y este lunes desde el Vaticano el Papa
Francisco instó a poner fin a Las
Guerras en gaza y Ucrania durante su
tradicional discurso navideño el líder
de la Iglesia Católica aprovechó para
hacer un llamamiento a la paz también
arremetió contra la industria
armamentística de la que dijo que
alimentaba los conflictos en todo el
mundo el Papa Francisco lamentó los
conflictos armados existentes en todo el
mundo e hizo llamados por la paz en
Ucrania y por un ces el fuego entre
jamás e
Israel que no continúe la exacerbación
de la violencia y el odio y que se
resuelva la cuestión
Palestina el papa ya había condenado
esta Nochebuena durante la misa del
gallo el sinsentido de la guerra
calificándola de contraria al mensaje de
paz de la Navidad en su discurso de este
lunes condenó además los gastos en
armamento argumentando que los pobres
necesitan desesperadamente ese dinero
finalmente pronunció la
bendición un apasionado llamado a la paz
en el día de Navidad